这是一个简短的简单词，不，但是对于某些人来说，使用起来非常困难
但是，特别是所谓的“取悦人”很难拒绝
他们想要取悦的人，这是可耻的，因为说不的能力
不仅可以帮助我们不做自己不想做的事情，这也是一个决定
决定我们是否能够致力于一项任务并实现某些目标
目标，此外，“知道”一词可帮助我们在以下方面坚持自己的价值观和原则
“否”一词具有强大的力量，为了行使这种力量，必不可少
看看否的运作方式以及如何不再频繁地使用
正确的方法可以改善我们的生活，这部影片探索了无与伦比的力量
[音乐]
[音乐]假设我们至少有一个
一定程度的自由会将我们所做的选择减少到
从这个二元的观点来看，两个词是和不是
总是意味着对别的东西说不，故意对某事说不
否则，在后一种情况下，我们会追求某个肯定的答案
承诺意味着我们决定专注于一项任务并忠于该任务
在给定的时间甚至死亡之前，一个很好的例子就是对
婚姻，除非是公开婚姻，对它说“是”，我们会自动拒绝
甚至对某些人说不对不忠表示反对
对于某些人来说很难做到，这确实是一种牺牲，但是始终如一地拒绝
不管我们拒绝多少潜在的愉悦，我们都可以享受
在许多文化中被认为神圣的东西是两者之间的纽带
人们本来可以是一件美丽的事情，但当然，成为一个单身汉可以是一个
对于许多享受自由的人来说，也是一件美丽的事情
尊重他人可以被认为是神圣的，也可以保持
这种生活方式还要求我们不仅对恋爱关系说不
而且对于社会规范而言，知识的力量是坚持
神圣，当柱子被毁，神圣崩溃，这就是为什么
亚当和夏娃本该利用知道的力量离开苹果
一个人，他们仍将生活在天堂中永恒的罪恶与许多人一样
我们当中的一些人无法拒绝快感，因此我们摧毁了
从长远来看有机会获得我们真正想要的东西，因此，如果您不这样做
为自己想要的东西而牺牲为自己想要的东西而牺牲
说“是”会打开大门和机会，但“说不”会设定界限
保护我们的《环境与社会标准》，一位佛教徒对否定对外部事物的渴望表示拒绝
这带来的苦难，运动员拒绝接受不健康的方式
生活要在体育运动中表现出色企业家说不要分心，以便
专注于开展业务在许多情况下，对我们自己而言不意味着不
比我们渴望推迟甚至拒绝享受的渴望更强大
完全放弃一个梦想，这样我们就可以实现另一个梦想
掌握自己意味着掌握知识的力量至少与
对自己的欲望说不，就是对我们其他人的欲望说不。
无法说不，其他人无法利用我们劫持我们的时间
让我们跳上他们的潮流，从而使他们成为命运的主人
当我们对他们说“是”时，我们很可能对自己说“不”并放下自己
为了别人的赞成，所以我们对自己的梦想说“不”
满足别人的要求，或者我们不帮助别人，因为我们想要或
因为帮助他们符合我们的价值观，但仅仅是因为我们不能说
不对其他人说不就不容易，我们有条件去做别人说的话
顺应其他人的意愿，跟随牧群提出自己的需求，并
除了其他人的愿望，当我们遇到困难时，
我们以争执的形式说“不”，甚至愤怒的人可能会给我们感冒
在我们不满足他们的要求后承担责任或
如果我们不做他们想做的事，就会威胁到反关系，但是我们真的
想要维持和利用它的友谊，因为我们需要
喜欢我们的人确实很想保持虐待关系，因为
我们害怕一个人听起来很荒谬，但害怕被
人们不喜欢或不喜欢它的原因常常是人们害怕拒绝的原因。
那些真正关心我们的人会在用户和
滥用者会消失，说不，因此当它成为一个很好的过滤器时
谈到人际关系的不利之处是，通常
不舒服的痛苦，甚至使我们感到内still，仍然拒绝
通过说不可以带来的这些不适
从长远来看会带来可怕的后果不仅违反边界
或浪费时间，而我们的需求未得到满足，我们也冒着变得充满怨恨的风险
可能会对似乎控制我们生活的人以及当我们
意识到他们这样做是因为我们让他们对自己感到生气
好吧，当我们保持
搞砸了，拒绝愚蠢的生活选择，而且越来越多
引诱到我们不想要的存在，这是说的产物
对很多事情是肯定的，但对于我们真正想要的那件事则永远不会
然后我们很快意识到，摆脱这种车辙的唯一方法是
拥抱一个叫做“知道”的小词，这样我们就可以逃脱这种辱骂
关系有毒朋友团体邪教习惯嗜好或任何原因
阻碍我们过上充实的生活，不是一个完整的过程
这句话意味着我们没有义务向任何人解释或认识
尽管在某些情况下这样做可能会更好，但最终还是可以了
决定我们是否可以忍受肯定知识的后果而无需
进一步澄清，因为成年人有权拒绝其他任何人
人们的反应，这是负责任带来的祝福
在一个完全失控的世界中，我们自己的行为是
我们控制的唯一事情是为什么要让其他人来负责
一件事是我们的力量
谢谢你的收看
[音乐]
你